求求你，阿堯，美子樓
唔好再去拿任何人嘅純真內心結晶
了，我們一定可以衝刺合作嘅
大家都是美術女戰士來嘅，就算
沒有心能水晶
都可以救到世界嘅，我一定做得到嘅
ごめんね素直じゃなくて夢の中
なら言えるごめんね素直じゃ
なくて夢の中なら言える思考
回路はショートすんぜ今すぐ会
いたいよ思考回路はショートすん
ぜ今すぐ会いたいよ痛くなる
よ love life電話も出
来ないみんなだって純情どうし
ようハートは萬華鏡
字幕由Amara
org社群提供
你太艱難了，你想一個人回到自己嘅世界
你唔好丟下我了
今早我發了個夢
醒了之後就一直有噉樣嘅感覺，以致循環沒試過
我知道
這麼説，你也感覺到了？
我當然感覺到了
不會有錯，今天會有心能水晶出現
他們會死？
心能水晶出現
有了這啲資料就可以找出
封印着擁有心能水晶嘅人了
是誰？
是誰做了這種事？
讓我一直踩下去，真是痛得入心
是誰？
為什麼這啲要來做實驗嘅蝸牛會…
會在我嘅櫃裏面呢？
你們知不知道
聽説由定愛師姐這次有點失敗了
不是吧，教授花了這麼多心思製造
給她嘅心魔，就白白嘅浪費了
她計算這麼精密，想不到會出錯
對啊，好心她是趁年輕隱退呢
別噉樣，你們幾個
全都説她是師姐，別噉樣
我想下次應該輪到我了吧？
來…真不好意思
我剛收到教授親自打來嘅電話，跟我説了一啲話
怎麼會噉樣？
有什麼理由只打電話給你呢？
可惡，原來一個…在背後噉樣對我
我教他們這麼多話，竟然忘恩負義？
特別是那個美眉頭，最令我討厭
整天在我面前扮得冷温馴
原來是最卑鄙嘅就係他
不用問了，那啲蝸牛當然會等到我那裏
幸虧今天是假期，等我今天拿到心能
水晶之後，話事人嘅位子就非我莫屬了
到時候我就把你們打得永不超生了
好啦，馬上就能知道是誰了
讓我看看，最有可能擁有封印
着心能水晶嘅人會是誰呢？
他就係擁有心能水晶嘅人？
對唔住，我現在出去了
請他嗶一聲之後，把你嘅口信説下來
喂喂，這裏是不是天王堯嘅家？
多謝你平時這麼關照我，我就係游迪愛
是不是嚇到你了？
想知道暴露了身份嘅你住在哪裏
對我來説簡直是意如反掌
不過噉樣還不算
更震撼嘅就係我找到心能水晶嘅擁有者，遲啲我就
會去拿他回來
勝利結果永約屬於我
對唔住，我現在出去了
請他嗶一聲之後，把你嘅口信説下來
有沒有搞錯？
錄音時間應該長一點
這麼短哪有時間説嘅？
算了，這件事我已經説完了
不過我記得你們也是在找心能水晶嘅吧？
我不介意你們一起來拿心能水晶嘅
不用擔心，你們嘅真正身份
我還沒有向上級報告
如果有興趣嘅，就去指定地點
我會傳真地圖給你們嘅，是噉樣嘅
找到心能水晶嘅擁有者這
件事睇嚟是真嘅吧？
是嘅，跟我們嘅預感是一樣嘅
很快就會知道
反正我雙手已經被污染
無論要犧牲什麼，無論要用什麼手段
我都一定要得到心能水晶
梅子樓
威威，幹甚麼？
阿堯，你別噉樣，我很喜歡你嘅手
心能水晶到底是甚麼呢？
我們嘅目的就係把心能水晶拿到手
那是不是，用任何手段都要噉樣做？
沒錯，只求達到目的
我們真嘅不可以沖繩合作嘛？
沒錯，我跟你們是互相敵對嘅
但是我們都是美少女戰士
可惜，大家將來嘅世界是不一樣嘅
無論犧牲嘅是甚麼人，我們都不會後悔
就算犧牲嘅是擁有信真耐心嘅人
我們都要噉樣做
傻瓜阿韜，聽電話
叫阿堯嘅人打來嘅
你説阿韜被阿堯和美哲流叫了出去？
會不會有事呢？
他們倆原來就係要威尼斯和納托尼嘅
對啊，不過他們倆…
睇嚟看去都不像是壞人似嘅
幹甚麼？
厲害啊
想不到大廈頂樓會有水族館
下次叫他們來行不行？
行不行？
記住，以後別在我們面前出現
死吧，們
其實，我們都是美少女戰士
為甚麼不可以一起作戰呢？
我以後不希望在作戰嘅時候
因為你嘅出現而破壞了，破壞我們嘅計劃
唔好啊
我暫時幫你保管着
等等啊，你唔好再拿任何人嘅內心結晶了
我求求你啊
你閉嘴啊，你記住
你再在我們面前出現，就會沒命
天王星行嘅力量，變身
我們正在找到被封印在
純真內心嘅森林水晶
找不齊三個森林水晶，聖杯就不會出現嘅
這個世界現在很危險
毀滅嘅危機已經逼近
要拯救世界，就只能使用聖杯嘅救世主
聖杯？
救世主？
這啲東西與你冇關
你想去救他們嘛？
他們倆，正在去迎接命運安保安
但在今天，他們同時都會有危險
你到底是…
我叫冥王雪奈，是他們嘅…
是啊，認識了很久嘅朋友
他們倆真嘅有危險嘛？
你打算去救他們
但你現在變不了身，可能會被他們更加危險
我不怕嘅，他們到底在哪兒呢？
你知道嘅，告訴我吧
已經見到了，那間…
是還沒建好的水上大教堂嘅
很快就見到擁有心能水晶嘅人了
Uranus，你知道嘅
無論發生甚麼事，我們都要把心能水晶拿到手
從一陣子開始
不用理對方嘅安危，記住一直向前就行了
到現在你還説？
不用多説了
既然請我們來，為甚麼不招呼？
甚麼事？
納吞？
會動嘅？
Uranus
這個果然是敵人嘅陷阱啊
真蠢材，真蠢材
當然是陷阱啊
遊戲…
開始喇
死
死喇…
不堪一擊Uranus
説吧， Uranus
我抓到有心能水晶嘅人了
你在説甚麼？
我很輕易地就抓住他了
還是多虧你們完全不發覺他嘅存在
你究竟説甚麼？
那你聽着，擁有心能水晶嘅人
就係你們嘅好拍檔，死喇
納吞啊
我馬上就會把心能水晶拿出嚟
怎麼樣？
如果你也想看看，就在前面嘅禮拜堂吧
納吞是擁有心能水晶嘅人？
不會嘅
1031680
你還不想説嘛？
1035800
正蠢菜，除了我之外，其他走過這條橋嘅人
都會受到神嘅懲罰嘅，會受到神嘅懲罰？
1045820
你不用擔心
納吞嘅心能水晶我還沒拿出嚟嘅
1050660
因為我要先拿了另一個心能水晶
1053700
另一個心能水晶？
1055621
我是説你啊
1058940
你那個為了要保衞這個世界
即使令自己雙手受到污染，完全沒有恐懼嘅心
1069230
Uranus，心能水晶是被純真
嘅內心封印住嘅，我根本就沒有
1075511
可能有心能水晶
1077250
馬上就會知道嘅了
可惜你傷得太重，如果再加多一槍，你就會死
1082931
了，見不到嘅了
1088430
Uranus
1107290
阿燕，你不能死嘅，等等，納吞，沒事嘅
1135060
沒子彈呢？
1171340
原來這個就係，好啦，這次輪到拿你嘅了
1175160
我們竟然就係封印着心能水晶嘅人
救世主，難道這啲就係我們嘅報應？
1185740
別動，住手
1194270
救世主？
1197410
你是誰？
1216560
小心點，美之流，心能水晶
我求求你，快啲回到美之流嘅身體裏面吧
1223660
別噉樣做，還要找到心能水晶，任由她吧
1229180
不行嘅，那美之流會不會…
1234120
美之流，你很艱難
一個人回到自己嘅世界
1241900
把這東西還給你
明知自己變不了身，還這麼魯莽
1247780
唔好啊…放手啊
1250621
我心裏面還有另外一個心能水晶
1254240
就算沒有了心能水晶，也能夠救世主
1258220
什麼？
1259080
相信我吧，我一定可以做得到
1264080
真奇怪，我聽到你噉樣説
我覺得真嘅好像做得到
1269840
剛才，我還看到你就係救世主
但我一直在懷疑，你有多大力量
1277740
阿姨啊
1282320
死靈魂，最後一個心能水晶，你要找出嚟
1287220
唔好啊…
1318130
美之流
1352010
神Minecraft阿姨啊
1370160
阿姨啊
1372220
1373600
你是誰呀？
1433640
我哋返嚟喇，中文字幕由Am ara
1440641
org社群提供神秘嘅力量
Moon二段變身
1443780
月亮是愛嘅訊息